=Matar a un pájaro cantor=
(Adaptado de El pájaro mata a siete personas de Shen Xiaoguan )
Episodio 8
(No hay honor entre bandidos)
Si vinieras a investigar este caso,
Estás buscando al hombre equivocado.
El que pagó por una cabeza falsa
Era Zhao Chengxi.
Zhao Chengxi.
Él es a quien debes perseguir.
Demasiado
No vivirás para ver otro día.
¡El!
(En el tercer mes)
(del quinto año de Chongning,)
(Huang Baocheng dejó
morir de hambre a su padre Huang Agen)
(le cortó la cabeza,)
(lo marcó con una marca falsa
y lo enterró en la ladera de Qili.)
(Actuó bajo órdenes)
(de un hombre llamado Zhao Chengxi)
(quien le pagó en plata)
(hacerlo.)
No se despertará
hasta dentro de seis a diez horas.
Mantén la confesión contigo.
¿Por qué saliste corriendo?
Me viste hacerte señas para que te detuvieras.
¿Estabas intentando que te mataran?
Lo vi.
Pero yo no acepto órdenes tuyas.
En efecto.
Eres la última persona
que necesita escucharme.
Prefieres
al magistrado del condado Jiang antes que a mí.
Sólo lo escuchas a él.
Bueno, ahora míranos.
Estamos atrapados al pie de la montaña.
Tendremos que esperar a que deje de llover
antes de poder volver a subir.
(Tú y ella)
(fueron envenenados.)
(Arriesgaste tu vida
para alimentarla con el antídoto)
(aunque ella no lo apreció en absoluto.)
¿Por qué me diste el antídoto?
Te usaste deliberadamente como cebo.
para atraer a Huang Baocheng y engañarlo
para que confesara, ¿no?
Este es mi caso.
No hacía falta ir tan lejos
Tienes una vida bendecida.
Eres discípulo del canciller.
Tienes un futuro brillante por delante.
Aún así arriesgaste tu vida por este caso.
No me digas
Me has tomado cariño.
Prefiero a las damas bien educadas
de familias respetables,
así como mujeres gentiles y de voz suave.
Sin embargo, no me interesan
los lunáticos temperamentales.
Investigar casos
y erradicar criminales
Son mis deberes.
No lo pienses demasiado
y crearte problemas.
Y una cosa más…
¿Qué estás haciendo?
Estoy probando si te referías a
Lo que acabas de decir.
¿Y cuál es el veredicto?
Tu respiración es constante.
Tu ritmo cardíaco es normal.
Estabas diciendo la verdad.
Bien.
¿Dónde aprendiste un truco tan bajo?
No lo intentes con nadie más.
Podrías simplemente…
Estoy bien.
Mañana yo…
Mañana ya estarás muerto.
♪Te adelantaste al viento♪
Esto es lo único
que me queda que funcionará.
En un cuarto de hora,
despertará ciertos pensamientos y deseos,
y expulsar el veneno a través del sudor.
♪Inseguro, inconsciente♪
♪Cruzaste ríos
bajo tu paraguas♪
♪Aún así nadie vino a cumplir la promesa♪
♪A través de la nieve y las montañas sin fin♪
♪Sin saberlo, sin despertar♪
♪Este amor nos trae lágrimas a las cejas♪
♪La cítara se calla,
la tinta queda anhelando♪
♪Si nunca nos hubiéramos conocido♪
♪Esta obsesión no existiría,
nunca nos volveríamos a encontrar♪
♪Si hubiera sabido que una mirada
podría cambiar mi vida♪
♪Me habría alejado a primera vista♪
♪Las lágrimas caen de la punta de mis dedos,
el amor se enrosca en una canción sin dormir♪
♪En esta vida fugaz,
¿quién cantará la nota final?♪
♪Al final no es nada más que un adiós♪
♪Solo la nieve queda atrás♪
♪Cayendo, año tras año♪
No me mires.
Quédate quieto.
No me toques.
El incienso Blended Harmony está diseñado
para hacerte sentir fiebre y sudar.
y dejar que tu instinto tome el control.
¿Por qué no funciona?
Necesito
que sigas tu corazón ahora mismo.
¿Hay algo que quieras hacer?
Todo
¿que quieres hacer es peinarme el cabello?
Parece un montón de paja.
Me duelen los ojos sólo de mirarlo.
Cualquiera puede decir
que no te molestas en cuidarlo.
No eres como las otras damas.
Deberías haber sido como ellos.
¡Los encontramos!
¡Ya estan aquí!
¡Trae el carruaje hasta aquí!
¡El maestro Lu está gravemente herido!
(Reuniendo la auspiciosidad con el sol)
Había una vez dos hermanos,
Ambos ávidos de dinero y poder.
El hermano mayor,
por el bien de la riqueza,
Podría incluso matar de
hambre a su propio padre.
Lo que no sabía era que
su hermano menor,
que parecía indeciso e inofensivo,
tenía un corazón aún más vicioso.
Su padre no había muerto de hambre.
Fue envenenado por el hermano menor.
Por eso su cara se volvió
Ese aterrador tono de púrpura
cuando murió.
Años después,
Alguien en la fortaleza
fue envenenado de la misma manera.
Cuando el hermano mayor lo vio,
se le ocurrió un plan.
y les cortaron la cabeza a esos hombres.
El hermano menor vio esto
y ideó un plan propio.
Él jugó al loco
y creó
la historia de Zhong Kui sobre devorar hombres,
Todo para que pudiera más tarde
incriminar a su hermano por los asesinatos.
Una vez que eso sucedió,
toda la fortaleza
caería
en manos del hermano menor.
Luego llegaron las autoridades.
Él planeó todo con mucho cuidado.
Meticulosamente,
Él atribuyó los crímenes
y pruebas falsas sobre su hermano.
Se había vuelto loco, después de todo.
En el peor de los casos, sería cómplice.
¿No es así, Huang Baotian?
Huang Baotian.
¡Me has tendido una trampa!
(Era el octavo año de Zhenghe.)
(El día 29 del quinto mes.)
(Estaba lloviendo ligeramente.)
(No hay sol a la vista)
(sin embargo la vida floreció en silencio.)
(Nueve días hasta
el séptimo día del sexto mes)
(Morir por tu avaricia)
(es el final que te merecías.)
Sabía que irías a buscar
a esos hermanos.
Observándolos pasar por el interrogatorio
tan entumecido y sin dolor
No me sentó bien.
Sólo dije algunas verdades.
Yo no maté a nadie.
Eso no es precisamente un delito.
Si alguna vez matara a alguien,
¿Me acogerías?
¿Adónde vas?
Para encontrar al Maestro Jiang
y pedirle
que me ayude a investigar a Zhao Chengxi.
Señor, un odio que corta hasta los huesos.
Es algo que probablemente
nunca hayas experimentado en tu vida.
No entenderías
por qué arriesgaría todo.
Sólo para luchar por la verdad.
Veo que has ignorado
todo decoro conmigo.
No confías en mí
y no tienes ningún interés.
en una loca como yo.
¿Qué tengo que temer?
¿Tu criada?
¿No sabes sobre tu condición?
¿Por qué no le pides
que te haga la acupuntura?
Nadie lo sabe excepto tú.
Hermano…
(Un odio que llega hasta los huesos.)
(Yo también tengo uno.)
(Prefiero a las damas bien educadas)
(de familias respetables,)
(así como mujeres gentiles y de voz suave).
(Sin embargo, no me interesan
los lunáticos temperamentales.)
(Investigar casos y erradicar
criminales son mis funciones.)
(No lo pienses demasiado)
(y crearte problemas.)
Magistrado Lu,
Los hermanos Huang están muertos.
♪El canto de un tordo
atravesó la noche interminable♪
♪Sangre salpicada en la jaula de bambú,
reflejando la fría luz de la luna♪
♪Trece años de escarcha y nieve
sellaron la vieja ventana del estudio♪
♪Giré la aguja,
abriendo el pasado♪
♪Una fría médula de piedra presiona
contra mi palma♪
♪Mi hermano mayor yacía enterrado lejos♪
♪Las llamas lamieron ese lugar♪
♪Una lista de corazones justos♪
♪¿Quién se rió en la oscuridad ante el pánico?♪
♪Soy la sombra enjaulada dentro,
así como la luz voladora♪
♪Solo cuando el odio se extingue supimos
lo abrasadoras que eran nuestras obsesiones♪
♪Dijiste que morirías si golpeabas una piedra♪
♪Aun así te estrellaste contra la red de mi destino♪
♪Las flores de pera cayeron sobre
la herida de tu hombro♪
♪El viento en el bosque de bambú
dispersó los hexagramas♪
♪El tordo se llevó el pasado♪
♪Me quedé
al final de los fuegos artificiales y miré♪
♪Levantaste una linterna para iluminar♪
♪Esa página♪